
* HTMLWebpackPlugin
  Мы назвали бандл "bundle.[hash].js" и поместили его в dist.
  HtmlWebpackPlugin создаст новый файл index.html в директории dist и добавит в него ссылку на бандл — <script src="bundle.[hash].js"></script>.
  Здорово, правда? Поскольку index.html генерируется HtmlWebpackPlugin, даже если мы изменим точку выхода или название бандла,
  HtmlWebpackPlugin получит эту информацию и изменить содержимое index.html.
 <============================================>
* Copy-webpack-plugin
 С помощью этого плагина мы будем копировать наши изображения и статичные файлы из src в dist. Чтобы в последующем мы могли к ним обращаться.
 <============================================>
* Mini-css-extract-plugin
  Этот плагин извлекает CSS в отдельный файл. Он создает CSS-файл для каждого JS-файла, который содержит CSS.
  Он поддерживает загрузку CSS и SourceMaps по требованию.
  Т.е. когда в js файле он видит import "./***.css(scss)", он в dist создаст css-файл с хешем, в который положит все стили, лежащие во всех css(scss)файлах. P.s возможно с .module. ситуация другая
 <============================================>
* Loaders в Webpack
  Они же лоадеры, или загрузчики — дополнительные сущности, которые расширяют возможности Webpack по преобразованию.
  По умолчанию сборщик распознает только файлы JS и JSON.
  С помощью лоадеров можно «научить» его понимать (превращает их в JS) и другие файлы, от таблиц стилей CSS до изображений
* Loaderы в Webpack используются для выполнения различных задач, таких как:
  Транспиляция кода: Например, Babel loader позволяет вам использовать современный синтаксис JavaScript и транспилировать его в совместимый код для более старых версий браузеров.
  Обработка препроцессоров: Например, Sass loader позволяет использовать Sass-файлы и преобразовывает их в обычные CSS-файлы, которые могут быть использованы в вашем проекте.
  Обработка изображений и других ресурсов: Например, File loader позволяет вам импортировать изображения и другие ресурсы в ваш код и автоматически копировать их в выходную директорию сборки.
Статический анализ и преобразование кода: Например, ESLint loader позволяет проверять ваш код на соответствие определенным правилам стиля и стандартам.
* 
  <============================================>
* Babel
  Babel — это компилятор, который преобразует современный JavaScript для запуска в старых браузерах.
  Он также может выполнять и другие задачи, такие как преобразование синтаксиса JSX, но это не единственный инструмент для этого.
  Решение заключается в том, чтобы использовать новейшие возможности и трансформировать их в более старый код, который будет понятен браузеру.
  // Babel Input: ES2015 arrow function
  [1, 2, 3].map(n => n + 1);
  // Babel Output: ES5 equivalent
  [1, 2, 3].map(function(n) {
  return n + 1;
  });
  Пресеты:(@babel/preset-env)-предустановка, которая позволяет вам использовать последнюю версию JavaScript без необходимости микроуправления тем, какие преобразования синтаксиса (и, возможно, полифиллы браузера) необходимы вашей целевой среде (средам)

